[Una misión del corazón]
[Episodio 13]
Por cierto,
¿Quién era esa persona anoche?
¿Los atrapaste?
No.
¿Fallaste de nuevo?
Mi Señor,
tu habilidad para atrapar gente
No parece tan impresionante.
¿Qué quieres decir con "fracasó de nuevo"?
¿Estás poniendo en duda mis capacidades?
De nada.
Era el hombre de la máscara fantasma.
Él me condujo deliberadamente
a la Mansión Chen.
¿El hombre enmascarado fantasma?
¿Qué hacía en la mansión Chen?
¿Le ha ocurrido algo a la señora Chen?
La señora Chen ha fallecido.
¿Muerto?
¿Cuál es la causa de la muerte?
Aún no se ha determinado.
Está bien,
Buscaré mis herramientas e investigaré.
¿Te encuentras lo suficientemente bien para ir?
Este pequeño resfriado no es nada.
Además,
Lo más importante ahora
es descubrir la verdad.
Vamos.
Buenos días, Lord Shen.
Comandante Li.
¿Qué te trae aquí?
¿Temprano por la mañana?
¿Por qué tu señor
¿Me das un montón
de caligrafía y pinturas?
Para su investigación.
¿Qué caso?
La señora Chen se ahorcó
anoche en su casa.
Mi señor está confundido sobre esto.
y me ha enviado
a consultarte, Lord Shen.
¿La señora Chen ha fallecido?
Sí.
Mi señor también dijo
que en el arte
de la caligrafía y la pintura,
Tu maestría es inigualable.
Él cree que usted seguramente podrá
determinarlo.
si esta nota de suicidio
Fue escrito personalmente por la Sra. Chen.
Ni que decir.
En caligrafía y pintura,
Nadie puede rivalizar con mi señor.
En efecto.
Lu Zhan por fin está
empezando a comportarse como una persona.
Déjelo aquí.
Pronto les presentaré mis conclusiones.
Comandante Li,
¿Tiene alguna otra pregunta?
No.
Me retiro ahora.
No te acompañaré a la salida.
Pensé que tendría que esforzarme más para convencerlos.
No me esperaba a Lord Shen
Aceptamos tan pronto.
Abrasión epidérmica en la marca de la ligadura.
Hemorragia en el tejido cutáneo.
Hematomas en el cuello.
Fractura del asta mayor
del hueso hioides
con hemorragia asociada.
¿Cuál es el resultado?
Según los resultados de la autopsia,
La señora Chen sí
murió estrangulada.
¿Estrangulación?
Extraño.
¿Me he perdido algo?
Sin prisa.
Tome su tiempo.
Oficial Huo.
Sí.
Asegurar la escena.
Sin mi orden,
Nadie tiene permitido acercarse a esta zona.
También,
Cuando regrese el comandante Li,
Dile que venga a la villa.
Digamos que tengo un asunto urgente con él.
Sí, señor.
Vamos.
¡Señor mío!
Mi Señor.
Oficial Huo
Dijiste que me necesitabas con urgencia.
Ven a comprobar si Yu tiene el pulso.
Realmente no es nada grave.
Voy a preparar un poco de té de jengibre.
Y bebe algo, con eso bastará.
Zhao.
¿Cómo está ella?
Ella está bien.
Un poco de té de jengibre y azúcar moreno
la calentará.
y hacerla sentir mejor.
Mi Señor.
¿Este es su asunto urgente?
Todo lo relacionado con Yu
Nunca es trivial.
Yu.
¿Tienes azúcar moreno
y jengibre en casa?
Sí.
Bien.
Por cierto,
Zhao,
El techo parece estar dañado.
Ve a comprobarlo ahora.
Sí, señor.
Yo, un digno Guardia Imperial,
terminó
Reparar el tejado.
Parece que nuestro señor
Está realmente obsesionado.
Señor Shen.
¿Qué te trae por aquí?
Hemos oído que el oficial Huang está enfermo.
Vinimos específicamente a verla a ella.
¿Qué ocurre?
¿No somos bienvenidos?
No me refería a eso.
Es solo que
Has llegado en un momento inoportuno.
Pero Lord Shen,
Tampoco quise decir eso.
Pero ahora
Mi señor se está ocupando del oficial Huang.
Puede estar tranquilo, Lord Shen.
¿Su señor?
Ese rey del infierno
¿Puede cuidar de los demás?
¿Quién ha dicho que no sé
cuidar de la gente?
Oh, eres tú, Lord Shen.
Te preocupas demasiado, Lord Shen.
Yo cuidaré bien de Yu.
Zhao.
Acompáñalo a la salida.
Disculpe, Lord Shen.
Está bien.
Siempre y cuando Yu esté a salvo.
Comandante Li, ¿qué está haciendo?
Anoche,
Nuestro señor
y el oficial Huang hicieron algo.
Ni siquiera sé qué,
y acabó haciendo un agujero en el techo.
Así que me enviaron a arreglarlo.
Veo.
Entonces haré que Mao se quede a ayudarte.
Déjame decirte,
No te ayudaré con el trabajo manual.
Después de mi señor
se casa con el oficial Huang,
tareas como construir tejados y arreglar camas
será mi responsabilidad.
No puedo molestar
Personas ajenas a la comunidad como tú.
Tu señor
¿Se casará con el oficial Huang?
¿Hay algún problema?
Por supuesto que hay un problema.
Si están casados,
¿Y mi señor?
La que se casará con el oficial Huang
Definitivamente será mi señor.
Mi señor.
¡Mi señor!
Mi señor es guapo y elegante.
Tu señor es un Asura de rostro hermoso.
Su señor es un mujeriego.
Mi señor es leal y devoto.
Rodeada de bellezas,
El corazón de mi señor permanece en silencio.
Entre innumerables opciones,
El corazón de mi señor pertenece a uno solo.
Mi señor es encantador y elegante.
Mi señor es muy hábil en artes marciales.
Mi señor...
Tu señor ya se ha ido muy lejos.
¡Señor mío!
Está bien.
—¡Mi señor!
—Tu señor. Tu señor.
—Está bien. No llores.
—¡Dios mío!
Bien, señor...
Tu señor es bueno.
Es mi señor quien es bueno.
Bien.
Mi señor es bueno.
¡Señor mío!
¡Eso es todo!
¡Ayúdame!
Mi Señor.
Prefiero bebérmelo yo mismo.
Zhao.
Giro de vuelta.
Te estás engañando a ti mismo.
Mi Señor.
¿Qué averiguaste sobre la señora Chen?
Ya lo he resuelto.
No hace mucho, la señora Chen
Me hice hacer bastante ropa nueva
por su hijo por nacer.
¿Cuando?
Al día siguiente de la muerte de Chen Zhao.
¿El día después de la muerte de Chen Zhao?
Sé lo que me perdí.
Señor mío, me voy a la morgue.
Vuelvo enseguida.
Zhao.
Mi Señor.
¿Qué quieres que haga?
¡Señor mío!
Me equivoqué.
No debería haberlo hecho
Dijo la verdad.
¡Pero no es un crimen que merezca la muerte!
Señor mío, ten piedad de mí.
Deja de decir tonterías.
¿Quién habló de morir?
Quiero que simules
La muerte de la señora Chen.
De nuevo.
¿Qué?
¿A qué esperas? Otra vez.
[Como madre, no logré proteger
al niño en mi vientre.]
[He traído vergüenza
a los antepasados ​​de la familia Chen,]
[Y solo con la muerte
puedo expiar mi pecado.]
La fuerza es errónea.
Zhao.
Una vez más.
¿De nuevo?
Mi Señor.
¿Esto es suficientemente bueno ahora?
Lu Zhan, ¿qué estás haciendo?
Pruebas.
Zhao y yo
Lo probé repetidamente.
Si alguien volcó su propio taburete,
de ninguna manera
¿Terminaría aquí?
Esto significa
Alguien
escenificó deliberadamente la escena del ahorcamiento.
Estoy de acuerdo con tu teoría.
Porque esa nota de suicidio
No fue hecha por la Sra. Chen.
Para imitarlo tan perfectamente,
La persona debe ser experta en falsificación.
y
Conoce bien los hábitos de la señora Chen.
Pero el oficial Huang dijo
La señora Chen se ahorcó.
En efecto, se trató de un suicidio por ahorcamiento.
Pero no fue voluntario.
¿Qué quieres decir con eso?
Debido a esto.